第1章 総則
第1条 適用
本利用規約（以下「本規約」といいます）は、療育メモ開発者 江口顕（以下「当方」といいます）が提供するアプリケーションおよび関連サービス（以下「本サービス」といいます）の利用に関する条件を、本サービスを利用するすべてのお客様（以下「ユーザー」といいます）と当方との間で定めるものです。

第2条 規約の変更
当方は、ユーザーの事前の承諾を得ることなく、本規約を随時変更できるものとします。

本規約を変更する場合、当方は、変更後の本規約の効力発生時期を定め、原則としてその前に、アプリ内での告知または当方所定の方法によりユーザーに通知するものとします。

本規約の変更後、ユーザーが本サービスを利用した時点で、変更後の規約に同意したものとみなされます。

第3条 プライバシー
当方は、本サービスの利用を通じて知り得たユーザーの個人情報について、当方が別途定めるプライバシーポリシーに基づき、適切に取り扱うものとします。ユーザーは、本サービスの利用前に、当該プライバシーポリシーを必ず確認し、同意するものとします。

第2章 サービスの提供と利用
第4条 利用環境
ユーザーは、本サービスを利用するために必要な通信機器、ソフトウェア、その他すべての手段を自己の費用と責任において準備し、適切に設置するものとします。

第5条 禁止事項
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為を行ってはならないものとします。

法令または公序良俗に違反する行為。

本サービスまたは当方、他のユーザー、またはその他の第三者の著作権、商標権、その他の権利を侵害する行為。

本サービスの運営を妨害するおそれのある行為。

本サービスの共有機能を通じて取得したID（共有IDなど）を、意図しない第三者へ公開または漏洩させる行為。

第3章 責任の限定と免責事項
第6条 本サービスの無保証
当方は、本サービスがユーザーの特定の目的に適合すること、期待する機能・正確性・完全性・有用性を有すること、および不具合が生じないことについて、明示的にも黙示的にも一切保証しません。 当方は、本サービスの内容、提供状態などについて、その完全性、正確性、および信頼性等に関していかなる保証も行いません。

第7条 免責事項
当方は、本サービスに起因または関連してユーザーに生じたあらゆる損害（直接的、間接的、特別的、付随的、結果的、懲罰的な損害を含む）について、いかなる責任も負わないものとします。 本サービスに関連して、ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引、紛争、連絡等について、当方は一切責任を負いません。ユーザーの費用と責任において、当該紛争等を解決するものとします。 本サービスの提供の中断、停止、終了、利用不能、またはデータの消失等によりユーザーが被った損害について、当方は一切責任を負いません。 ユーザーが本サービスを通じて保存または送信したデータが消失、破損した場合であっても、当方はその責任を負いません。

第8条 サービスの停止・変更・終了
当方は、システムの保守、または天災、その他の事由により、ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の提供を停止または中断できるものとします。 当方は、事業上の都合により、本サービスの全部または一部の内容を変更し、または本サービスの提供を終了できるものとします。 前二項に基づき当方が行った措置によりユーザーに生じた損害について、当方は一切責任を負わないものとします。

第4章 その他
第9条 損害賠償
ユーザーは、本規約に違反することにより当方に損害を与えた場合、その損害（合理的な弁護士費用を含む）を当方に賠償するものとします。

第10条 準拠法および裁判管轄
本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。本サービスに関する一切の紛争については、福岡地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

第11条 連絡先
本サービスに関するお問い合わせは https://eggc.net に記載された連絡先を通じて行うものとします。
